#handout 
23.11.2023

[[Atlantis]]. Atlantis war eine sehr vielseitige, multikulturelle Stadt, die von Angehörigen aller möglichen Völker und Daseinsformen bewohnt wurde. Atlantis ist aufgeteilt in fünf Regierungsbezirke. Diese sind aufgeteilt in Unterbezirke, welche wiederum in Sub-Unterbezirke aufgeteilt sind. Sie alle stellen eigentlich eigene Königreiche dar: Atlantis ist aufgeteilt in fünf Regierungsbezirke. Diese sind aufgeteilt in Unterbezirke, welche wiederum in Sub-Unterbezirke aufgeteilt sind. Sie alle stellen eigentlich eigene Königreiche dar, nämlich: Naltatis und seine Unterbezirke Santalit, Tisalant, Satalint, Sitaltan, Tintasal, Tansalit, Anstlati; Sitnalta und seine Unterbezirke Stalinta, Satintal, Stanilat, Talnatis, Nastilat, Titanlas, Tinsalat; Titalans und seine Unterbezirke Alastint, Lisatant, Aslitant, Santatil; Tatilans und seine Unterbezirke Snatatil, Linstata, Nitsalat, Titsalan, Statinal; sowie Lisnatat und seine Unterbezirke: Lisnatat-Nord, Lisnatat-West, Lisnatat-Ost, Lisnatat-Süd und Lisnatat-Zentral.
Vor allem bekannt war Atlantis durch seine Ingenieurskunst und Wissenschaft. Verschiedenste Artefakte und Magische Gegenstände wurden hier entwickelt, etwa die Adamantrüstungen, der Pfeil-fangende Schild, verschiedene magische Ringe, das [[Universe In A Box]], die Quakenpresse, der Stein der Weisen, [[Argo]], Schneekugeln, die Brennende Brigade, der Apparat von Kwalish, Daerns Flotte Festung, Ewiger Leim, das [[Herz von Atlantis]], die Helme des Teleportierens, der Telepathie und des Sprachenverstehens, das Tragbare Loch und die [[Schwarze Pfütze]]n.
Die Erfindung der letzten wurde Atlantis allerdings zum Verhängnis, da es den Anhängern Chronos beinahe gelang, in einer Revolution die Macht über die Stadt an sich zu reißen und die Erfindung der Schwarzen Pfützen zu entwenden. Im Jahre [[222 Versinken von Atlantis]] wurde Atlantis von Poseidon versenkt, wobei fast alle Bewohner starben und viele der Erfindungen verloren gingen. Dies wurde von den Göttern und Philosophen dieser Zeit allgemein als übertrieben eingeschätzt und verurteilt, Poseidon beharrt allerdings darauf dass es notwendig war. Historiker stimmen zu, dass hierdurch der [[Chronos Kult]] hinreichend geschwächt wurde, um bis heute die Stabilität der Welten zu erhalten.
Nur die Bibliothek [[Thalassia]] aus dem höher gelegenen Tisalant ragt noch aus dem Meer. Zwar wird diese Bibliothek weiter benutzt und erforscht, doch betritt kein Sterblicher die Ruinen von Atlantis, um nicht den Zorn von [[Poseidon]] zu erwecken. Die Forscher hoffen, hier einige Spuren auf die Technologien von Atlantis zu finden, bisher aber ohne sichtbare Erfolge.

[[Gargantula]]. Eine florierende Metropole im Herzen der Welt [[Chaos]]. Bewohnt vor allem von Zwergen, Menschen und Orks ist diese raue, aber herzliche Stadt eine der wichtigsten Versorgungsquellen der Göttlichen Armeen mit Stahl- und Lederwaren. Unter der Aufsicht von Haephaestos und Pallas Athene werden hier Erze natürlicher und magischer Qualität abgebaut und weiterverarbeitet. Das Leben der Arbeiter ist gut, da die Stadt reich, hoch entwickelt und fest in der Hand der Zwergen-Gewerkschaften sind.
Darüber hinaus ist Gargantula eine prosperierende Handelsstadt, mit guter Anbindung an die anderen Megastädte von Chaos [[Megana]], [[Schalosch]] und [[Gros]]. Hier finden sich auch eine Vielzahl bedeutender architektonischer Bauten, wie etwa die Himmelstürme, der "[[Airport of Gargantula]]", die [[Bibliothek von Athene]],, die Schattenpaläste von [[M'Tol Grote]] und natürlich das berühmte [[Villenviertel von Gargantula]].
Die Gegend um Gargantula ist vor allem unbewohnbare Steppe, Sumpf oder Berge. Allerdings ranken sich um diese Gegend viele Legenden. Etwa von dem versunkenen Paradies [[Hiati]] in einer Erdsenke, versteckten Zwergenstädten in den Bergen oder dem Volk der [[Chao]], der Geschichte von einem längst ausgestorbenen Volk aus einer anderen Zeit mit bemerkenswertem technischen Fortschritt. Anders als die Technologie von Atlantis, die gut dokumentiert und weit in den Welten verbreitet ist, gibt es von der Technologie der Chao nichts als Gerüchte und Ammenmärchen. Trotzdem gibt es, von der Insel [[Ys]] aus, einige Versuche von Archäologen, Überreste alter Städte der Chao zu bergen. Bisher jedoch ohne Erfolg, und ohne gesteigertes Interesse der Götter.