#level/5-10 #location/region 
Atlantis war eine sehr vielseitige, multikulturelle Stadt, die von Angehörigen aller möglichen Völker und Daseinsformen bewohnt wurde. Atlantis ist aufgeteilt in fünf Regierungsbezirke. Diese sind aufgeteilt in Unterbezirke, welche wiederum in Sub-Unterbezirke aufgeteilt sind. Sie alle stellen eigentlich eigene Königreiche dar: Atlantis ist aufgeteilt in fünf Regierungsbezirke. Diese sind aufgeteilt in Unterbezirke, welche wiederum in Sub-Unterbezirke aufgeteilt sind. Sie alle stellen eigentlich eigene Königreiche dar, nämlich: Naltatis und seine Unterbezirke Santalit, Tisalant, Satalint, Sitaltan, Tintasal, Tansalit, Anstlati; Sitnalta und seine Unterbezirke Stalinta, Satintal, Stanilat, Talnatis, Nastilat, Titanlas, Tinsalat; Titalans und seine Unterbezirke Alastint, Lisatant, Aslitant, Santatil; Tatilans und seine Unterbezirke Snatatil, Linstata, Nitsalat, Titsalan, Statinal; sowie Lisnatat und seine Unterbezirke: Lisnatat-Nord, Lisnatat-West, Lisnatat-Ost, Lisnatat-Süd und Lisnatat-Zentral.
Vor allem bekannt war Atlantis durch seine Ingenieurskunst und Wissenschaft. Verschiedenste Artefakte und Magische Gegenstände wurden hier entwickelt, etwa die Adamantrüstungen, der Pfeil-fangende Schild, verschiedene magische Ringe, das "Universe in a Box", die Quakenpresse, der Stein der Weisen, Argo, Schneekugeln, die Brennende Brigade, der Apparat von Kwalish, Daerns Flotte Festung, Ewiger Leim, das Herz von Atlantis, die Helme des Teleportierens, der Telepathie und des Sprachenverstehens, das Tragbare Loch und die Schwarzen Pfützen.
Die Erfindung der letzten wurde Atlantis allerdings zum Verhängnis, da es den Anhängern Chronos beinahe gelang, in einer Revolution die Macht über die Stadt an sich zu reißen und die Erfindung der Schwarzen Pfützen zu entwenden. Im Jahre 222 wurde Atlantis von Poseidon versenkt, wobei fast alle Bewohner starben und viele der Erfindungen verloren gingen. Dies wurde von den Göttern und Philosophen dieser Zeit allgemein als übertrieben eingeschätzt und verurteilt, Poseidon beharrt allerdings darauf dass es notwendig war. Historiker stimmen zu, dass hierdurch der Chronos Kult hinreichend geschwächt wurde, um bis heute die Stabilität der Welten zu erhalten.
Nur die Bibliothek "Thalassia" aus dem höher gelegenen Tisalant ragt noch aus dem Meer. Zwar wird diese Bibliothek weiter benutzt und erforscht, doch betritt kein Sterblicher die Ruinen von Atlantis, um nicht den Zorn von Poseidon zu erwecken. Die Forscher hoffen, hier einige Spuren auf die Technologien von Atlantis zu finden, bisher aber ohne sichtbare Erfolge.