#handout 
In den tiefen Schatten der Vergangenheit, in einem Zeitalter, als die Grenzen zwischen Mythos und Wirklichkeit verschwommen wie der Morgennebel über dem Äther, entschloss sich eine wagemutige Schar von Archäologen zu einer Expedition von unermesslichem Ausmaß. Die leuchtende Verheißung, das Mysterium von Atlantis zu ergründen, lockte sie hinaus auf die sturmgepeitschte See, getrieben von der ungezügelten Leidenschaft für Wissen und der Faszination für das Unbekannte.

Der Meisterdenker Sokrates der Ältere, in seiner unerreichten Weisheit, schrieb von dieser Unternehmung, die von der glanzvollen Aelina Themon, einer bewunderten Archäologin und Verfasserin der erhabenen Trilogie "Die Großen Städte der Welten", geleitet wurde. Ihr Streben, so nobel und von der Sehnsucht nach Erkenntnis beflügelt, sollte jedoch von den finsteren Schatten der Götter überschattet werden.

Poseidon, der mächtige Herrscher der Ozeane, sah in dieser Expedition eine Bedrohung. Seine göttlichen Sinne registrierten die pulsierenden Fäden des Chronos Kults, jener schattenhaften Anhänger der alten Titanen, die selbst in den Tiefen von Atlantis ihre Intrigen spannen. In einem furiosen Akt der Vergeltung, ließ Poseidon die Wogen der Ozeane über die prächtigen Ruinen von Atlantis zusammenschlagen, um die Wissenssuchenden zu bestrafen.

Atlantis, das einst eine vielseitige und multikulturelle Stadt war, bleibt also ein Mysterium, versunken in den Untiefen der Geschichte. Eine Stadt, in der Angehörige aller Völker und Daseinsformen gemeinsam ihre Heimat fanden. Ihre majestätischen Bezirke waren unterteilt in ein organisches Gefüge, das selbst Königreichen gleichte. Naltatis, Sitnalta, Titalans, Tatilans, und Lisnatat, jede Domäne ein Mikrokosmos für sich, durchzogen von endlosen Unterbezirken und Sub-Unterbezirken.

Durch die düsteren Fluten der Geschichte getrieben, erzählt dieses Werk von der Expedition, die in den Tiefen von Atlantis ihr Ende fand, und von der schicksalhaften Begegnung mit Poseidons zorniger Gerechtigkeit. Möge die Feder Sokrates' der Ältere auch diesen Akt der Vergangenheit für die Ewigkeit festhalten, als Mahnmal für die, die den Pfad des Wissens betreten.