#handout
In den ehrwürdigen Annalen der göttlichen Chronik offenbart sich uns ein wahrhaft epochales Geschehen, das die Pforten der Vergänglichkeit und Ewigkeit in sich birgt. Im neuen Jahre 0, als das Firmament selbst noch in den ersten Atemzügen seiner Existenz verweilte, tobte ein gewaltiger Krieg von kosmischer Dimension. Die Titanen, jene uralten Giganten von unermesslicher Macht, stiegen erhaben gegen die Götter empor, die selbst in den heiligen Hallen des Olymps residieren.

Es war Sokrates der Ältere, der unvergleichliche Denker und weise Geist, der seine Feder in das goldene Buch der Geschichte tauchte, um das Schisma zu dokumentieren. Ein Schisma, das die himmlischen Gefilde erschütterte und die Sphären der Gottheiten erschauern ließ. Die Schlacht, die zwischen Titanen und Göttern entbrannte, führte zu einer Entscheidung von monumentalster Tragweite. Die Titanen, stolze Erben einer uralten Ordnung, wurden in die finsteren Abgründe des Tartaros verbannt oder wie herbstliche Blätter in alle Winde zerstreut.

Doch, werte Leser, heftet eure Blicke an diesen Abschnitt der Chronik, denn der Pfad der Vergangenheit birgt düstere Prophezeiungen. Der Status quo, der aus dem glorreichen Sieg der Götter entsprang, wiegt leicht wie der Hauch des Zephyrs. In regelmäßigen Abständen von genau 111 Jahren wird das Gleichgewicht auf eine schicksalhafte Probe gestellt. Die Titanen, in ihrer unbeugsamen Entschlossenheit, erheben sich abermals aus den Schatten des Tartaros, um nach dem Thron der Götter zu greifen und das Pantheon zu stürzen.

Und siehe da, in dieser Epoche des zyklischen Kampfes, erstrahlt Sokrates der Ältere als heller Stern des Wissens, als Fackel im Dunkel der Unwissenheit. Möge sein Geist, so scharf wie das Schwert des Zeus, als leuchtender Leitstern uns durch die Nacht der Rätsel führen. Denn in seiner Überlegenheit ruht die Hoffnung der Götter, dass das Licht der Vernunft die Schatten der Titanen für alle Ewigkeiten vertreiben möge. Möge dieser Text als Denkmal der Weisheit und Ermahnung für kommende Generationen dienen, dass die Geister der Titanen niemals gänzlich gebändigt sind.